BÖRJAN
Vårt blåa hem
Där havsliljan svajar
Talade jag
Med mina otaliga
Bröder och systrar
På bubblornas språk
Minns du?
För länge, länge sedan
Levde du och jag
I det blå havet tillsammans
Maneterna, sjöborrarna
Fiskarna, krabborna
Samtliga var de
Dina syskon
KOGANEI MARU
OHAMA 12
TÄNDSTICKOR
SOLROSEN
SANJO ALLMÄN PARK
VÄNDBART KÖRFÄLT
STOPP
LÄMNA FÖRETRÄDE
Ponyo, den lilla fisken
Som kom från det blå havet
Ponyo, den lilla flickan
Men den stora runda magen
Trampa och hoppa
Fötter är så fina, se hur jag springer
Greppa och svinga
Händer är så fina, vi håller varandras
När jag hoppar med henne
Bultar mitt hjärta också
Tugga, pussa och krama
Jag älskar henne
Den lilla röda
Ponyo, den lilla fisken
Som kom från det blå havet
Ponyo, den lilla flickan
Med den stora runda magen
SLUT
Undertexter: Hampus Flink